不列顛少年魯魯修
佢擁有兩種力量
第一種係Gears
無論對方係咩人
都要令對方絕對服從自己嘅能力
第二種係黑色騎士團
係用嚟摧毀佢父王統治嘅不列顛帝國
一隊屬於佢嘅軍隊
魯魯修利用
Sailor呢個假名展開行動
唔單止為咗幫媽媽報仇
亦係為咗創造一個可以
令妹妹娜娜里幸福生活嘅世界
而佢嘅行動究竟會產生出乜嘢結果？
而家呢一刻，仍然冇人知道
自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間はいつもすぐそばに
隠せぬ苛立ちと…
It's a dream
迷いながら、悩みながら、
悔みながら、決めればいいさ
君がくれた言葉一つ
戸惑いは消え去り
ガラポだった僕の部屋に光が差した
見上げた青空が青く澄み切ってゆく
閉ざした窓を開くこと
決めた自分を世界にさらけ出そう
でも変えてしまえそうな瞬間を感じる今ここに
京都嚟嘅使者
由於總督嘅作戰
日本解放戰線基本上已經被殲滅
連逃亡緊嘅成員，亦都逐一被拘捕
你喺度挖苦我呀？
我哋而家明明連重整軍隊都咁困難
唔係，我唔係噉嘅意思
講到尾根本就係佔領之後嘅政策有問題
11區嘅地下鐵路網，仲有礦山坑道
點解由得佢哋唔理？
而且貧民區嘅户籍管理同埋
各種嘅擁有權認認嘢含糊不清
反政府活動嘅温牀就係噉冇畀到住
不過不列顛帝國嘅
地下鐵路網絡幾乎遍佈全國
如果連租界以外嘅地方都封埋
喺預算上…
明知會成為恐怖份子嘅據點
同埋逃走路線都唔理呀？
因為根據克洛維斯殿下嘅指示
佢話…
如果手段太強硬，會引起內亂
反而會畀中華聯邦有機可乘
一早已經係噉啦
Cyril嘅勢力而家已經越嚟越強大
事務次官
喺內政省嘅管理下
應該有掌管呢個自治區域嘅11區代表㗎
好似叫乜嘢NAC之類嘅團體
雖然喺上次作戰
我哋好想乘機捉住NAC嘅把柄
但係資料已經畀沙城淹沒，之不過
佢哋仍然有好大嫌疑
如果唔，首先鎮壓佢哋嘅話
名門同埋財閥嘅集合體
佢哋已經係歷史嘅遺物
請等一陣先，呢啲講到尾只係謠言嚟
我哋冇任何嘅證據
如果而家鎮壓佢哋嘅
噉樣11區嘅經濟就會停滯不前
噉做對本國嘅税收會有直接影響喎
而且數字人，由數字人自己管理花嘅話
噉樣帝國嘅大原則就…
係噉，黑色騎士團嘅搜殺呢？
由留低落嚟嘅傷物先睇嚟
已經知道城田嘅山崩係
Sailor搞出嚟
不過冇辦法喺團員
嘅屍體度揾到詳細嘅情報啊
唔可以對京都出手
而且又捉唔到Sailor
你知唔知？
噉嘅結果只能夠證明到你哋係幾咁無能
估唔到Brilliant
嘅第二公主係咁犀利嘅
解放戰士訓練
日本嘅名燈已經熄滅咗㗎
等一陣先
雖然騰騰逃亡緊
不過形仲再生
講係噉講啫
但係聽講佢連牛奶蓋都冇埋
我哋已經冇希望喇
我哋仍然有希望㗎
你話黑色騎士團呀？
而且仲有紅蓮兒色𠻹？
自從發生樹木珠着救出事件之後
你似乎對C羅好執着
由於喺特拉法家中戰敗
伊莉沙白三世喺愛丁堡被革命勢力所包圍
王室全靠得嗰班嘅高級軍事
嘅幫助逃亡到殖民地美國
亦即係我哋而家嘅本土
君主制度喺新大陸得以繼續存在
做咩啊？
行唔安坐唔落噉𠸏？
唔舒服？
搞肚痛呀？
梗係唔係囖
噉即係因為老老實唔喺度嗰隻物嚟
嗯，應該係話
卡連同佢一樣都冇返到學
又係噉，你真係悠閒㗎喇
全世界都係談論緊前日城田發生嘅騷亂
珠咗亦都因為噉今日冇返到學啊
我知道啊，不過對於我嚟講
我覺得露露同卡連係更大嘅問題啊
小野你真係可愛
阿姐鍾意你呢一點
會長，你唔好玩我啦
所以話呢
直接同佢講咪得囖，我鍾意你啊，吓？
噉…噉點得㗎？
點講得出口喎？
萬一啊…
畀佢拒絕咗嘅話，點算好呢？
班中年朋友都做唔成㗎喎
搞錯啊
使唔使笑成噉喎？
真係好舒服啊
而家呢個地方同埋而家嘅我哋
冇錯係啊
不過我哋都係做定心理準備好啲
因為世事好難講，冇嘢永遠唔會改變
對唔住啊，雪莉你個樣冇咁沉重啦
如果你真係咁在意嘅話
不如直接問下佢本人啦
喂，你揀咩嚟啊？
露…露露？
你唔係請咗假㗎咩？
因為娜娜你有啲發燒啊
而且小茜子小姐話日頭有事唔得閒，原…
原來係噉呀？
噉娜娜佢好啲未啊？
好啲喇
會長，嗰啲文件呢？
嗰度啊
記住將佢分開每一級同每一班喎
係
都仲係使人唔使本
有咁做得嘅手下，我真係幸福啊
手下？
係呀？
噉講都啱𠸏
哎吔，會長啊，真係啊
知唔知人下冇藥醫㗎？
我啲飛呢？
老竇
咩事？
係喇，你啲文件裏面
有冇夾住我封信啊？
唔好意思啊
做咩啊？
老竇？
係
真係吖，咪亂估啦
邊有可能先得𠸏？
對於我嚟講佢只不過係…
畀咗佢喇，終於都畀咗佢喇
點算好呢？
佢應該會嚟㗎嗬？
佢又冇講到話唔去
不過…
我哋只不過係一齊去聽音樂會吒嘛
只係噉樣嘅啫
之不過，呢一個係好機會嚟
好多謝你啊，爸爸
今次連京都都讚我哋
用紅蓮意識用得好成功
真係感動啊，不過，我畀嗰架白色機體…
唔使介意喎，你都算打過平手吖
雪莉究竟做咩呢？
畀啲噉嘅嘢我
爸爸佢成日都要一個人出差
佢驚我會因為噉而覺得唔開心啊
所以成日都寄啲噉嘅嘢嚟
所以露露你可唔可以…
畀你呢封係咩嚟㗎？
情信啊
你講咩啊？
都話你個人唔識得講笑㗎啦
好過你係咪都喺度笑吖？
京都寄嚟嘅照書
佢哋話好想同我哋直接會面啊
所以你哋就咁興奮？
梗係興奮啦，話晒係京都喎
得到佢哋承認，就可以有資金援助
咁緊張嘅財政狀況…
財政狀況？
如果按照我編排嘅預算嚟用
應該唔會有問題㗎
呢一層…
真係唔關我事㗎
我哋係大組織嚟㗎，團員增加咁多
真係預計之外啊
扮晒大前輩噉請啲新仔食飯
都算係預計之外，你話咩話？
你唔好以為我唔知道啊
你哋去咗邊度食飯啊？
唔係啊
總言之，會計就由阿仙負責
哎吔，米爾先生
以前不嬲都係由我負責管錢㗎喎
你而家要我…
想人哋信任你嘅話
就攞啲成果畀人睇啦，唓
你有咩資格講啊？
你連樣都唔肯畀我哋睇啊，我有講錯咩？
Zero
咪住啊，你即係…
Zero嘅真面目究竟係點？
呢一個根本就唔係問題
Zero比起
阿萊莉亞擁有更加強大嘅實力
係我哋黑色騎士團嘅首領
唔通噉樣都仲唔夠咩？
提拉姐姐，係咪你啊？
你係咪覺得有咩唔舒服啊？
我冇乜嘢啊
我冇事啊
點啊？噉…
呢層…
我哋原本係敵人嘅部隊嚟㗎
由佢妹妹卡蓮接手都算啦
但係你身為第二代
竟然將首領嘅位讓畀佢？
選票嗰陣大家都同意㗎
當時係佢恐嚇我哋吒嘛
仲要連我哋身為幹部嘅事都要保密
已經篩淨最有可能嗰12個人
跟住就要睇下邊一張牌會中
到時始終需要隨機應變啊
係邊個？
係我啊
噉樣，我頭先自把自為講埋晒啲噉嘅嘢
真係好對唔住啊，卡列
係咪連你都想知道我嘅真面目？
嗰個女仔
佢知道…
冇嘢喇，我失陪先喇哥哥？
你好似已經退咗燒喇喎
其實係我可能只係喺度扭計咋，扭計？
唔知點解，喺最近
我覺得我同哥哥之間嘅距離
好似越嚟越遠噉
所以我身體就
希望哥哥可以多啲照顧我都唔定
我發誓
我唔會變
無論發生咩事，我永遠都會喺你身邊
娜娜你…
係噉，畀我再任性下得唔得啊？
我想哥哥你捉住我隻手多一陣
如果有一個人瞓嘅話
我驚我又試會發嗰個惡夢啊
講真𠸏，你竟然有嘢要求我？
係啊，我希望你可以畀啲提示我
無論京都班人有咩意圖我
都想得到佢哋嘅力量
如果呢個係你嘅願望
為咗生存落去而需要我噉做嘅話
我都會幫你𠸏
我需要
Ctwo，我需要你
我知道喇
哦，係喇，你唔記得咗一樣嘢
我唔係唔記得咗
因為我今日都唔知幾時先至返到嚟
我諗住打電話拒絕佢
應承咗人要守信用
咩事啊？
你打得嚟啱喇，其實…
係喇，柳柳啊
今晚個音樂會…
我可能要遲啲先到到
不過
一定唔會有問題㗎
我一定會去㗎
我主人係明明叫咗你
帶埋其他嘅幹部嚟㗎喎
為咗以防萬一，我叫咗佢哋喺附近戒備
我會即刻叫佢哋嚟，不過，叫佢哋之前…
揭離破碎嘅遺體就送去第二帳篷
揾到遺物嘅話，就盡快確認身份
如果仲能夠辨認個樣嘅
遺體就送去第一帳篷
記住喺文件度寫清楚發現地點同時間
第二隊醫療隊伍好快就會到達
負責搬運嘅人員請盡快到臨時帳篷
嗰個女仔當時真係喺嗰度，而且…
忘記佢啦，根本就冇留低過任何記錄
仲有身邊嘅遺物…
掘屍體掘咗咁耐，掘夠未啊？
可以嘅話，我希望
你可以畀多啲時間我揾多啲生還者
係噉就畀你掘到滿意為止啦
橫掂呢一個都係柯萊莉亞殿下嘅命令嚟
萊德先生
Cyrus佢…
黑色騎士團佢哋究竟做啲乜嘢㗎？
犧牲咗咁多人命，噉做有咩意義啊？
佢哋話佢哋自己係正義嘅同伴嚟吖嘛
噉都算係正義咩？
喂喂
你唔係想喺度啞埋啲乜嘢
先至係正義呢啲咁老套嘅話
題𠻺嗎？
我哋話晒都係軍人嚟㗎喎
搞掂晒喇
我已經換咗能源盒喇
係
賽西露，純血派嘅機體
我已經調查過喇果然真係嗰樣嘢，冇錯
係輻射波動
我真係點都估唔到拉克夏探
竟然會幫我哋嘅敵人
而且敵人嘅駕駛員仲係王牌級
珠爵而家嘅精神狀態咁唔穩定
如果再同呢個對手對戰嘅話…
你想話我部蘭斯洛特贏唔到佢呀？
坐咗好耐下喇，仲未到？
好心你冷靜啲啦，失禮死人喇
咩事啊？
向上升𠸏？
咁多位辛苦晒喇
我主人喺度等緊你哋
呢度係…
富士礦山？
喂，唔係講笑𠻺嗎？
我哋點會嚟咗呢一度㗎？
不過一定唔會有錯㗎，睇下座山啦
仲有佢嘅形狀
噉即係話，呢度下面有好多英大等
嗰啲引發戰爭嘅寶藏
非法進入呢度嘅人，格殺勿論啊
估唔到勢力滲透到啲噉嘅地方
京都果然真係犀利，係咪好醜陋呢？
從前山明水秀
以流水清澈、
綠草如茵聞名於世嘅凌風富士山
而家已經屈服喺帝國之下
雖然仍然生存，但不斷受凌辱
呢個正係我哋日本人嘅寫照
真係令人嘆息
我首先道歉，唔能夠用真面目見你哋
不過，C羅，呢一點你都係同我一樣
但係一定要搞清楚
你究竟係咩人
畀我睇下你嘅真面目啦
請你等一陣啊
Sailor佢為我哋帶嚟力量同埋勝利
所以…
我收聲啊
邊個先要？
係
我就係喇
我除Sailor嘅頭盔啦
阿茜啊
對唔住啊，Sailor
不過，我都好想相信你㗎
所以
請你令我相信你吖
係…女仔？
點會噉㗎？
唔係啊
呢個人唔係Cure嚟㗎
我曾經見過佢
我見過Sailor同佢一齊㗎
嗰邊個女仔係咪真㗎？
係啊
而且你啊
唔係日本人嚟喎
Yes，京都嘅代表
同源泰山
知道大人來你嘅人唔可以離開呢度
而且你唔係日本人嚟嘅，更加要死
咪住啊，真係唔關我事㗎
太軟弱喇，而且
做事方式同諗法亦都太守舊
所以
你哋冇可能會贏
Sailor？
佢…佢幾時喺度㗎？
停手啊，佢可以遙遠控制開火㗎
聽唔聽到啊？
任何人都唔准出手同源太深
負責英達特嘅採掘業務
同園產業嘅創辦人
亦係宣木政權幕後嘅功臣
但係戰敗之後就轉態
成為支配殖民地嘅積極支持者
人稱「賣國賊」藤原
之不過，真正身份其實係
管理住全國反抗軍組織
京都六家嘅重要人物，楊鳳英為
你都幾好嘢
你點會明白大人嘅心情啊？
你走
你估得一啲都冇錯
我的確…
唔係日本人
唔係𠻺嗎？
唔怪得唔肯畀人見個樣啊
既然你唔係日本人，點會戰鬥啊？
你究竟有咩企圖啊？
我要消滅不列顛帝國，呢啲噉嘅事
你以為憑你就可以做得到㗎咩？
做得到
噉係因為
我有必要嘅理由去消滅不列顛帝國
好彩係你嚟啫
你咪係…
我哋好耐冇見喇，好嘛？
同玄宮
果然係你
你係八年前作為犧牲品
送出去嗰家人度嘅細路，係
當時受咗你好多恩惠
如果喺你面前嘅人唔係我
你就會捉我做人質
點會呢？
我可以做到嘅事
就只有請求同玄宮你幫忙
八年前埋下嘅種子而家終於開花喇
激氣係睇唔到
善逸，係
呢個人的而且確係不列顛帝國嘅敵人
我亦都好明白佢點解唔畀人睇到佢真面目
我可以保證
即管跟隨師父啦
無論係隱藏情報或者係揾據點
我都可以幫你哋啊
真係好多謝你
好多謝你啊，桐人兄
你真係要行呢條修羅之路？
講得冇錯
如果佢係我嘅命運嘅話
第二、第五、第七、第八、第九小隊
請喺管理總部繼續進行工作
菲尼特嘅算法原來係噉樣啊
應該就係呢一位喇，唔好意思
因為而家情況比較混亂
唔緊要
麻煩你哋確認一下
遲咗咁多仲點會喺度？
總之一切由而家開始
黑色騎士團
而家起就會成為我心目中想要嘅組織
雪彌
事咗對唔住啊
我以為你已經走咗喇
係喇，唔好講呢啲住
我哋而家揾個地方避下雨先啦
係喇，瑠瑠
Zero佢係阿仔嘅同伴嚟㗎嗬？
係啩
佢自己係噉講㗎
係噉…
係噉佢點解要…
殺死我爸爸？
我爸爸好好人㗎
咁多年嚟一次都冇打過我㗎
佢又冇做過咩壞事
但係竟然畀泥塗埋住，好辛苦
噉樣焗死
點解啊？
點解我爸爸要噉樣死啊？
我唔要…
我唔要噉啊，我唔要…
求下你，露露
求下我啊
余計どうも受け物の道
死屍をとらえと抱え
茜晒す空の
彼方に魔法の罠
優秀の孤独に
彷徨う青春は
弱さと怒りが，姿なき敵ですか？
信じよう今我れは，己の根を知れ
確かだ、君こそはただ…
命…ウェブの小屋で
蝶舞い花よ吐息
ここしえの春に
滝緋馬ボロシ
穢辱の純潔
この身は汚れても
心の鍊きを信じていたください
ああ、はよ決して我わ，涙をみてれども
分得清，行動的結果ぐらい
分得清，なのになぜ…
ステージから消えるのは簡単だ
ゼロという存在を捨てればいい
切り払い封じれば
俺はルルシュランペルジに帰ることができる，だが…
しかし…